3. ¿Qué es el control de tracción?
4. ¿Cuántas fotografías hay en la sección de piloto?
1. ¿Cuántas cartas hay en el juego de memoria?
7. ¿Cuántos botones tiene el cronómetro?
4. ¿A qué hora comenzó la carrera en Termas del Rio Hondo?
2. ¿Para cuantos días de entreno se muestra su meteorología?
10. ¿Cuántas referencias se encuentran en la sección del circuito?
5. ¿Quién quedó primero de los clasificados de la carrera? // poner cambio de ul a ol
6. ¿Cuál es la localidad más próxima al circuito Termas del Rio Hondo?
8. ¿Cuántas entradas hay en la sección de ayuda?